Title: Software Freedom Day Paraná 2016
Slug: software-freedom-day-parana-2016
Status: hidden

Call for Charlas Software Freedom Day Paraná 2016
=================================================

El Grupo de Usuarios de GNU/Linux y Software Libre de Paraná (Entre Ríos) invita a toda la comunidad del Software Libre a proponer presentaciones y charlas para el encuentro Software Freedom Day Paraná 2016, que tendrá lugar en =================================================.

## Sobre el PyDay ##
El Software Freedom Day (SFD) es un festejo anual, a nivel mundial, del Software Libre. SFD es un iniciativa de educación pública con el objetivo de aumentar el conocimiento del software libre y sus virtudes, y fomentar su uso.

Para más información: http://www.softwarefreedomday.org

## Envío de propuestas ##
Para acercarnos una propuesta de charla, envie un correo a lugparana@listas.usla.org.ar, detallando nombre del disertante, nombre de la charla, descripción de la charla, y tiempo necesario para la charla. El material de las presentaciones se hará disponible a los asistentes, por lo que solicitamos se brinde bajo una licencia que permita su libre distribución.

## Fecha límite ##
Queremos tener algo armado para poder promocionar el evento. Preferimos que las propuestas sean enviadas hasta el 15 de septiembre a la medianoche. Las presentaciones fuera de plazo serán consideradas para su inclusión en el cronograma en caso de quedar espacio disponible. De todos modos, optaremos por hacer un evento con modalidad barcamp, si es que no llegamos a completar un cronograma.

  
Para contactarse en forma privada respecto a su propuesta, por ideas más generales o preguntas sobre el evento, por favor envíenos un correo electrónico a lugparana@listas.usla.org.ar
